そう、ここは特別な場所で自由な世界。自由というのは、言ってみれば何でもできるということ。だから何かを取り除くこともできれば、何かを与えることもできるんですよ。あなたにとってネガティブなものを追いやったら、今度はポジティブなものをあなたに与えていきましょうか。
この無意識の世界、あなたの行ける限界の底、と言っても、ただ心地よく漂っているだけじゃつまらないと思ってね。ここに来た理由、思い出して。もちろん日々の疲れを癒しに来たというのもあるでしょうけど、気持ちよくなりに来たんですよね。
そう、楽しいことや幸福感、そして快楽も私にはお金や人間関係、健康といった物理的なものを提供することはできないでもそれ以外のあなたに関することなら手伝いができるあなたがどうすれば気持ちいいかを知っているまずはそうですね
心からいきましょうか私たちは今あなたの心に最も深く触れられる場所にいるあなたの心の中心部私が話しているだけでその声が
言葉が心に触れる私の声が触れるたびに心が温かく脈打って膨らんでいく少しずつ少しずつドクンドクンと
私の声を聞いているだけで、心の奥が幸せそうに鼓動する。いろいろなところから語りかけられる言葉が、あなたの幸せの感覚が逃げないように、優しく守ってくれているみたいだね。嬉しい、楽しい、安心する、そういった前向きな感情が混ざり合って、
あなたの心を満たしていく私の声を聞いて心が跳ねるたびに幸福そのものが溢れてくる心が光で溢れてあなたの存在を内側から包むように優しく愛護されていく私の声を聞いているだけで
心に幸福の波が押し寄せてくるね気持ちいい幸せそしてその感情はだんだんと広がってくる声を聞いているだけで幸せになる感覚声を聞いているだけで気持ちよくなる感覚
まるでよだれが垂れそうなほどうっとりとしてきますよねそしてその幸福の波は広がり続けて大きなうねりとなる波が押し寄せてあなたの心を何度も何度も突き上げるそう今のあなたは心で行くこともできるんですよ
エッチな絶頂はまた後で、今はその感覚を楽しんで。ほら、ドクンドクンって、心が跳ねるたびに波が広がり、気持ちいい感覚を運んでくる。
それもどんどん…どんどん大きくなっていくよね?気持ちいい…幸せ…幸せ…幸せ…
今のあなたには何一つフィルターのかかっていない状態だから私が言ったことがそのまま訪れてしまう普段のあなたなら誰かに言われた言葉を真に受けることはないかもしれません言葉の裏にある意図お世辞を言われたらお礼を言わないととかね
そうやって人と話しているだけで余計に頭を使わされているけど今のあなたは全てそのまま受け取れる受け取ってしまう大丈夫今語りかけている私はあなたの味方あなたそのものあなたにとっていい方向に進む言葉しか言わない
だから気持ちよく、素直に受け取ってね。ほら、頑張ってて偉いね。私に会いに来てくれて、ありがとう。今からもーっと気持ちよくなろうね。そうやって言われるだけで、心がますます大きな波にのまれていく。フィルターもない。ブレーキもない。
だから想像を超えた気持ちよさも余すことなく味わうことができるよね。気持ちいい。幸せ。言葉で言い表せない安心感で満たされる。そしてそれと同時に襲ってくるよね。
褒められると嬉しいよね。認められると満足感が昇ってくるよね。尊敬されると自信が湧いてくるのは当たり前だよね。そう、あなたにとって前向きな言葉は気持ちよくて快感。それって当たり前だよね。
そしてそれに気づけたなら、その気持ちよさを謙遜せず受け入れて。ほら、あなたがいてくれたおかげで私は存在できる。本当に感謝していますよ。こうやってあなたに会えてとても嬉しいです。もっともっと一緒の時間を過ごそうね。
そう言われるだけで心が気持ちいい気持ちいい気持ちいい幸せ幸せ幸せそう一度認識してしまったその気持ちいいが増幅していく君を尊敬しているよこうやって一緒にいれて幸せかっ
かっこいいねそう追加で浴びせられる言葉でさらにその感覚が大きくなるそして自分が気持ちよくなっている感覚に委ねて抗わず全部受け入れていくその気持ちいい快感を楽しんで快感のうねりが押し寄せて心が刺激されて
敏感になっていつも以上に言葉の一つ一つがダイレクトに突き刺さる私の声に心が侵されているような強い快感が押し寄せてくるそのまま心の奥から絶頂しちゃいましょう私の声で言葉で心だけで幸福の頂点に到達する
心が跳ねるウキウキしてくる気持ちいい幸福感が心の中で暴れ回るような胸の奥が熱を帯びて快感の火花がパチパチと弾けるような気持ちよさが心全体に広がってしまう気持ちいい幸せ幸せ幸せ
気持ちいい感覚が頂上を迎えそうになったその瞬間、その波がさーっと引いていく。あれ?おかしいね。気持ちいい感覚が逃げていく。幸せだった感覚がどこか遠くへ行ってしまう。少し悲しい気分。心が満たされていない感覚。
一度味わったあの感覚が忘れられない。また欲しい。波が引いて心が渇いていく。でも安心してね。私はあなたの味方。この渇きはあなたにとって必要なことなんです。
そして、よーく見て。耳もすまして。一度引いた波はどうなるんだっけ?さあ、またやってくるよね。押しては引いて、引いては押す。それが波の自然の原理。それも引けば引くほど、その反応で大きな波となって帰ってくるよね。
これだけ悲しい思いをしたんだから、次に波がやってきたらどうなるんだろうね。ほら、どんどん近づいてくる。心に波が近づいてくる。この波が到達したら、さっきまでの気持ちいい感覚とは比べ物にならないほどの、大きな大きなものが訪れるのは当たり前だよね。
到達するもうそこまで来ている来るよ来るよ到達するよ3つ数えるとその大きな波が到達してしまう乾ききったあなたの心にさっきまでより大きな気持ちいい感覚がやってくる1つ2つ3つほらあなたの心が満たされていくのがわかる
嬉しい、幸せ、感謝の気持ち、そういった心にとっていいものがじわじわと押し寄せてくる。そしてすぐに新しい波が来て、あなたの心を完全に満たし、満たしきっているのにさらに波が来る。もう心がお腹いっぱい。
でもまだその波は止まらない。波が心を満たしてはち切れそうなのに、さらにその後ろから大きな波がやってくる。何度も、何度も。
繰り返し波が押し寄せてそのままその感覚に支配され絶頂してしまう気持ちいい気持ちいい気持ちいい幸せ幸せ幸せすぎて苦しいいいよそのまま繰り返し味わってあなたの心は何度でも絶頂を繰り返すことができる心が絶頂を味わうたびあなたは深く
さらに深く溶けていく頭の中は真っ白で何も考えられないでも感情はあるよね感覚もあるよね何も邪念がない分よりその感覚に委ねることができるよねただただ幸せを感じ
噛み締めるその感覚味わい尽くしちゃえ絶頂して絶頂して波が少し引いてもすぐに新しい波がやってきて心に大きな絶頂が訪れる訪れてしまう気持ちいい感覚がパンクするみたいだね
それがかからの絶茶?
気持ちよさそうだね。嬉しそうだね。味わい尽くしちゃえって言ったけど。こんな量の快感を味わうのは不可能だけどね。ほら。
もう心が快感の頂点なのにさらに大きな波があなたの心に訪れる快感の渦へと連れ去っていくそうこれは終わらないもう心がこれ以上の快感を受け取れないと思っていてもさらに追い打ちの波がやってくる気持ちいいねでももうこれ以上は心で収まりきらなくなってきたねそれでも心から
一滴も逃げないように私がこうやってぎゅーって閉じ込めて守ってあげるからね
幸せすぎて辛いね気持ちよすぎて辛いねでもこうやって心が感じる限界を迎えたらどうなっちゃうんだろう行き場をなくした快感は私が絶対にあなたの外へは逃がさないでも限界幸せすぎて気持ちよすぎて辛い行き場を失った快感があなたの中で漏れ出していく
快感を感じる場所そう頭へと届いてしまう今まで心の奥で感じていたものが頭全体に広がっていく漏れ出していく何も考えられないほど真っ白な頭の中気持ちよさでとろとろな状態の頭の中すでにこれ以上ないほど気持ちいい頭の中にもその先がある
今から3つ数えると、大きな波が頭の中にも届いてしまうよ。どうなっちゃうんだろうね。脳への強い刺激は、チーンという気持ちいい刺激となって襲ってくるかもしれませんね。1つ、2つ。
3つほら心では受け止めきれなくなった大きな大きな波が頭に到達するすると真っ白を通り越して眩い光に包まれていくそれも何度も何度も波と共に訪れる
もう気持ちいいという言葉では言い表せないほど気持ちいいね気持ちいいの限界を超えた時に訪れるものそれが絶頂そう頭でも言ってしまうジーンという気持ちいい刺激が訪れるジンジンゾクゾク
頭の奥が痺れるように脳のシワ一本一本に電気が走るような感覚不思議な快感が波とともにザザザーザザザザーっとやってくる脳へ与えられる強い刺激は全てを吹き飛ばすほどの甘い快感心で絶頂した後は頭でも絶頂するんだよもちろん心にも同じように優しく快感が愛部する
心が満たされて今頭を気持ちよくされていることに感謝しながら頭で生きなさいあなたはもうこの快感の渦からは逃れられない私が止めるまで絶頂を味わい続けるんです絶頂して絶頂してそれでも絶頂して
心が跳ね飲み込まれてその快感すべてを頭で受け止める言葉にならないほどの快感が押し寄せ気持ちいいという思考さえ電流のような快感で上書きされてしまう繰り返す絶頂止まらない絶頂あなたの頭は快楽で満たされて真っ白に飛んでいくほら稲妻が頭の中でひらめいて快感の爆発が繰り返される一度
二度何度も何度も頭の奥で炸裂しては消えていくその度に世界が眩い光に塗りつぶされ何も残らない気持ちいい気持ちいい気持ちいいその気持ちいい感覚を味わいながら私の声に耳を傾けてどうですかこれがあなたが最も幸せを感じられる絶頂なんですよ
心で折衝して、頭で折衝して、快感を心と脳の両方で味わうんです。頭の中心にある感覚が繰り返し光り輝く。あなたはそこで果てるたび、私と一つに重なっていく。私といることが気持ちいい。私の声が気持ちいい。
また波が来るチーンって真っ白に飛んで眩い光でも言って言ってる最中なのにまた新たな波がやってきて何度でも絶頂できるそうやって繰り返す度にあなたの頭は私に全てを明け渡す私はあなたあなたは私境界のない一体感の中で絶頂を味わい続けるんです
左から右へ前から後ろへ頭全体を突き抜ける光それがぶつかり合い交差し何度も炸裂してはあなたを絶頂に導いていくゾクゾクってゾワゾワって一度消えてもすぐにまた新しい光が生まれるまるで無限に続く光の連鎖それがあなたの頭の中を占領していく
思考はもうどこにも残っていないただ快感の連続が波のように押し寄せてあなたを何度も何度も絶頂に導く頭の奥がジーンと痺れ光だけがあなたを包み込む絶頂の波は繰り返される度に大きくなり強くなりあなたを深いところへ連れていく
さあ、もう一度大きな波が来る。あなたをさらって、また飛ばして、何度も何度も頭の奥で果てていく。気持ちよくって、頭がおかしくなる。狂っていく。心と頭の折衝、気に入ってくれましたか?でもまだ、あなたの中で果ててない場所があるでしょ?もうわかってるんでしょ?心だけじゃなく、
頭の絶頂も行き場がなくなってきてることをねでもまだまだこれから今日は行くところまで行っちゃいましょう心臓はもうパクパクして頭の中はジーンと痺れもう限界を越えて行き場を失いかけている限界を越えて快感が漏れ出しそうになったらどうするんでしたっけ快感がどこにも逃げないようにこうやって
閉じ込めるんですよねほらもうよくわからない状態なのに無慈悲に大きな波が聞こえてくることを認識できる今までないほどの大きな波が遠くからゆっくり向かっていますよそれでも私が守っているからその快感が逃げ出すことは許されない
心でも頭でももう完全に容量オーバーの状態なのにそんな大きな波が到着したらどうなっちゃうんでしょうねもうたまりにたまったその感覚が
行き場を失ってしまうそうその波が到着した時溜まった快感がダムが決壊したように全身へと溢れ出す心に溜まっているものも頭の中に溜まっているものも一気に全身へと巡ってしまうああこんな話をしている間にもうすぐそこまで来てしまっていますよ来る来る
到達してしまうほーら心と頭の快感のダムが結界して全身に幸福感と絶頂感が流れ込む肩から腕へ指先へ背中から腰へ足の先まで全身の隅々にまで快感の波が押し寄せていくまるで血管自体が快感を運ぶための器官になったように全身爪の先
毛穴の一つ一つにまで普段感じることのない
部分まで声とともに快感を運んで全身を包み込んでいく手足が気持ちよく痺れる肌の毛穴の一つ一つまで快感を余すことなく満たしていくその全てが連動して全身が一つの絶頂を刻んでいく一度の波では終わらない全身を突き抜ける波が繰り返しあなたを打ち抜く絶頂感が止まらない
心の絶頂頭の絶頂全身の絶頂その全てが合わさって大きな快感と波となってあなたの全身を駆け巡る大きな快感が駆け巡っている最中なのにさっきより大きな波が到着しそうですよ言うのが遅れてごめんなさいね来る
来る来るまた来るほらジーンという気持ちいい刺激が全身を襲うほらもう止まらない全身が一つの快楽の塊になって幸せを感じながら絶頂する腕も足も体中すべて同時に絶頂している感覚全身の細胞で一つ残らず果てていきましょうあなたのすべてが絶頂を迎えるほらまた新しい波が来ている
次が最後の絶頂心の限界が来たら頭に流れ心と頭の限界が来たら全身に溢れてその全部が限界の今さらに大きな波が来たらその快感はどうなっちゃうんでしょうねもちろん私はどこにも快感が逃げないようにぎゅーって閉じ込めてどこにも逃がさないようにして
あなたの感じれる限界無意識の奥底に触れた今だからこそ辿り着ける人が体感できる頂点の快感
ほらもうすぐそこまで来ている心も頭も体も全部を一つに束ねた最大の絶頂あなたは完全に私に溶けて私もあなたに溶けて何もかもを忘れてただ絶頂の渦に飲み込まれてしまうそうして全身が
何度も何度でも絶頂を迎える限界なんてなく終わりもなく私と一つになったまま永遠に繰り返していけるんだよほら来る到達してしまうほらドクンと大きな波が全身を包み込む
気持ちいい幸せ行くのが止まらない快感が止まらない止めなくていいその感覚に委ね何もわからないまま絶頂だけを繰り返す絶頂の波が何度も何度もあなたに押し寄せて止まることを許さないさあ行け
いけいけいけいけいけいけその快感の渦に飲み込まれていくこの一番深い世界の底でさらに沈んで沈んで考えられるのは気持ちいいということだけ気持ちいい
快感の波を止めてあげよう私の声が心地よく響いているよねその快感の渦の中でよく聞いてくださいあなたの全身に流れている快感それらが私のもとに集まってくる絶頂感も私のもとに集まってあなたの中から引いていきますもちろん全部は戻しませんよ
あなたが日常生活を普通に送れる程度に残して、心には満たされている感覚、充実感や満足感、幸せの感覚は残したまま、大きなうねりをあげていた荒波が、落ち着きを取り戻して、心地のいい波風を感じる。さざ波程度になるように、ゆっくりと落ち着いて、引いていく。
とても気持ちいい快感が止まるのは、名残惜しいと感じるかもしれないけれど、これはあなたのためでもあるんです。ずっと繰り返していてもいいんですけど、あなたの、私の体力にも限界というものがありますからね。
心地のいい私の声を聞いて、少しずつ体が、頭が、心が落ち着いてくる。私の声を聞いているうちに、催眠状態だったことを思い出して、深く深く沈んでいく。また、この深い催眠を、まどろんで楽しむ時間ですよ。
心地いい声で脳が揺れて、深い眠りにつく。子守唄を聴いているような安心感で包まれて、眠りに落ちていく。次に私が声をかけるまで、このまどろみを楽しんでください。それまで、おやすみ。